1- En el ejercicio 2-a podemos considerar que el codigo es equivalente ya que la salida por pantalla es 12345678910
para los tres codigos de ejemplo pero el funcionamiento interno para obtener la secuencia numerica es distinto.

2- En el ejercicio 2-b son equivalentes en salida, pero no en estructura. Los códigos 1 y 2 son los más parecidos usando for estándar, 
pero el 2 mueve el print al paso del incremento, en cambio, los códigos 3 y 4 usan un break, lo que los hace diferentes internamente.

3- El código utiliza una estructura switch para evaluar el valor de la variable $i y ejecutar diferentes acciones según su valor,
son equivalentes en funcionalidad y salida el switch y el if-elseif pero dependiendo la ocasion es conveniente usar uno u otro.